Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/agnu recruit.po
Languages: zh_cn

source: Woah there, calm down
zh_cn: 哇哦, 冷靜點

source: /AGNU/! [He flails around in his cage, obviously furious]
zh_cn: /AGNU/! [他在籠子裏轉來轉去, 看起來很憤怒.]

source: Who are you? How did you end up in this cage?
zh_cn: 你是誰? 你為什麼在這個籠子裏麵?

source: Clearly you've had your brain fried. Poor guy.
zh_cn: 很明顯你的腦子是一團漿糊. 可憐的家夥.

source: [He stares at you. Is he glaring? Spacing out? Impossible to tell with a skeleton]
zh_cn: [他注視著你. 無法分辨出骨人有沒有眨眼, 所不清楚是怒目而視還是隨意的看著你]

source: Don't worry buddy, I'll get you out of there!
zh_cn: 別擔心, 夥計, 我會把你救出來的!

source: I don't think it's safe letting you out, you'll probably just attack me.
zh_cn: 我不認為讓你出來是安全的, 你可能會攻擊我.

source: What the hell is wrong with you?
zh_cn: 你到底怎麼了?

source: [solemn nodding] Beep.
zh_cn: [莊嚴的點頭] 嗶噗.

source: Rrgh.
zh_cn: 呃啊.
